选题背景和目的：
　　随着世界经济与商务模式的发展与变革，销售统计分析概念被应用到现实的企业交易中，通过网络通信技术，实现企业的电子商务模式，对企业的经济业务具有着重要的价值，能够有效地提高企业交易的效率，增强企业的竞争力，并降低企业的运营成本。同时，销售数据分析成了一个值得高度重视的话题。销售统计分析系统就是将销售的数据进行挖掘，将其有用的信息展示出来给销售的主管做参考，以此为依据对销售的进货，以及是否盈利进行评估。用更直观的图形展示代替冗余大数量的数据。既节省了时间，又更清晰准确。它不仅能够方便地进行图形分析和表格处理，其更强大的功能还体现在数据的统计分析研究方面。电子商务运营商方便控制库存、实现网络交易，随时随地进行电子商务交易信息化，为领导经营决策提供科学依据，让金融企业在合理降低经营成本、加快资金周转等方面取得进步，使金融企业的竞争力增强。
工作任务及要求：
系统采用BS模式进行搭建可以采用常用的一些BS框架例如：S2SH
服务端采用Tomcat作为Web 应用服务器；
系统平台：windows 7
数据库:mySQL
浏览器：Firefox，可适当兼容IE
　　	1.具有添加客户，商品的功能，并能够将其记入数据库，每一件商品都有一个条码，单价，厂家等信息
	2.每一个商品的销售都有一个销售记录，并能够记录出其销售时候的价格等信息
	3.系统的核心功能就是：
依据时间段查询出这段时间各种商品的销售比例，（扇形图）
每种商品的销售量一个月中每天的销售量(折线图)，以及总体的销售量展示。
每天的营业额、以及纯利润
系统整体要求：
	此系统主要用以分析销售数据，所以可以依据开发人员的想法进行适当的调整，
	对于数据的展示通过百度界面展示的插件进行展示：
	http://echarts.baidu.com/doc/example.html